I asked you nicely.
لقد طلبت منك بلطف.
I asked you to stop.
طلبت منك التوقف
Nope.
لا.
Don't cross the line.
لا تتجاوز الحدود.
That's enough.
هذا يكفي.
- Who do you think you are? - Me?
- من تظن نفسك؟ - انا؟
Just think of me as a guardian angel that woke up from a nap.
فقط فكر بي كملاك حارس استيقظ من قيلولة.
Unconditioned response.
الاستجابة غير المشروطة
You subconsciously close your eyes when an object suddenly approaches.
تغلق عينيك دون وعي عندما يقترب منك شيء فجأة.
It's an innate response to a stimulus.
إنها استجابة فطرية لمحفز ما.
Stop it, you psycho.
اتوقف أيها المجنون.
You could really get hurt doing that.
من الممكن أن تتأذى حقًا إذا فعلت ذلك.
Damn it.
عليك اللعنة.
You should've listened to me.
كان ينبغي عليك أن تستمع لي.
You can't tell me what to do.
لا يمكنك أن تخبرني ماذا أفعل.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Put that back down!
ضع ذلك مرة أخرى أسفل!
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Jeez. Teach,
يا إلهي، علم،
I was just trying to stop a fight,
كنت أحاول فقط إيقاف القتال،
but I almost got hurt by this chair.
ولكنني كدت أتعرض للأذى من هذا الكرسي.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Apologize to her.
اعتذر لها
Quickly!
بسرعة!
[Park Ji Hoon]
[بارك جي هون]
[Choi Hyeon Wook]
[تشوي هيون ووك]
[Hong Kyeong]
[هونغ كيونغ]
[Lee Yeon]
[لي يون]
[Shin Seung Ho]
[شين سونغ هو]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[البطل الضعيف من الدرجة الأولى] ♫ القلب الذي تخرجه بعد المرور ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ إنه ندم قديم ♫
♫ It's already too late ♫
♫ لقد فات الأوان بالفعل
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ كلمات لم أرغب في سماعها ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ وجه مغطى بيد ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ لم أكن أعلم أنني سأفتقدك ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ أنا نادم على ذلك، دعنا لا نبكي بعد الآن ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ تنهد. من فضلك لا تختبئ ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[الأصل: SeoPass - كيم جين سوك "البطل الضعيف"]
[Jeongjin Seoul Hospital]
[مستشفى جيونج جين سيول]
Yes.
نعم.
Yes. We're at the hospital now.
نعم نحن في المستشفى الآن.
All right. I'll do my best.
حسناً، سأبذل قصارى جهدي.
Yes, don't worry.
نعم لا تقلق.
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقا.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Ma'am, please calm down.
سيدتي، من فضلك اهدأي.
I told you to bring your mom. Where is she?
لقد طلبت منك أن تحضر أمك، أين هي؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I don't need your apology. Bring your mom.
لا أحتاج إلى اعتذارك، أحضر والدتك.
I don't have a mom.
ليس لدي أم.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
You listen to me.
أنت تستمع لي.
I'm going to send you to juvenile detention.
سأرسلك إلى مركز احتجاز الأحداث.
Yeongbin made a kid in our class stick this on my neck.
جعل يونغبين أحد الأطفال في صفنا يلصق هذا على رقبتي.
What is that?
ما هذا؟
- The thing is... - Narcotics.
- الشيء هو... - المخدرات.
That's what this is.
هذا هو الأمر.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Where's your evidence?
أين دليلك؟
Do you have proof that I did it?
هل لديك دليل على أني فعلت ذلك؟
Read the room.
اقرأ الغرفة.
This is your bag, right?
هذه حقيبتك، أليس كذلك؟
[Narcotic] [Fentanyl]
[مخدر] [فنتانيل]
You realize this is far too serious for disciplinary action, right?
أنت تدرك أن هذا الأمر خطير للغاية بحيث لا يتطلب اتخاذ إجراء تأديبي، أليس كذلك؟
I think a transfer will be the best move for Yeongbin.
أعتقد أن الانتقال سيكون الخطوة الأفضل بالنسبة لـ Yeongbin.
If this gets out, things will get bad.
إذا خرج هذا الأمر إلى العلن، فإن الأمور سوف تسوء.
It's best we handle this quietly.
من الأفضل أن نتعامل مع هذا الأمر بهدوء.
Welcome home, son.
مرحباً بك في المنزل يا ابني.
Sieun, what happened to your hand?
سيون، ماذا حدث ليدك؟
I hurt myself in gym class today.
لقد أذيت نفسي في درس الرياضة اليوم.
Let me see.
دعني أرى.
Did you pass out again?
هل فقدت الوعي مرة أخرى؟
It's not that. That doesn't happen anymore.
ليس الأمر كذلك، لم يعد هذا يحدث.
Look at you.
أنظر إليك.
Do you fight with other kids now?
هل تتشاجر مع الأطفال الآخرين الآن؟
Hey, it's all right.
مهلا، كل شيء على ما يرام.
All boys grow up fighting each other.
جميع الأولاد يكبرون وهم يقاتلون بعضهم البعض.
I've been there, too.
لقد كنت هناك أيضا.
I said it's not like that.
قلت أن الأمر ليس كذلك.
How did it go, son? Did you get in a punch or two?
كيف سارت الأمور يا بني، هل تلقيت لكمة أو اثنتين؟
[Integrated Science]
[العلوم المتكاملة]
All right. Rest up.
حسناً، استرح.
What's with you these days?
ماذا حدث معك هذه الأيام؟
[Force and acceleration...]
[القوة والتسارع...]
Hey, you bastard.
مهلا أيها الوغد.
Meet me after class.
قابليني بعد الدرس.
I had my guard down yesterday, you sly punk.
لقد كنت حذرًا بالأمس، أيها الأحمق الماكر.
You're dead meat today.
أنت لحم ميت اليوم.
Let's get it over with now.
دعونا ننتهي من هذا الأمر الآن.
That psycho.
هذا المريض النفسي.
He's a damn punk.
إنه شخص غبي للغاية.
That bastard.
هذا اللقيط.
Damn it.
عليك اللعنة.
I guess you're both slow learners.
أعتقد أنكما الاثنان تتعلمان ببطء.
What's that punk saying?
ماذا يقول هذا البانك؟
- Gosh. - What's wrong?
- يا إلهي - ما الأمر؟
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Reviewing is key...
المراجعة هي المفتاح
when you have a bad memory.
عندما يكون لديك ذاكرة سيئة.
Pavlov's dog experiment.
تجربة بافلوف مع الكلب
You ring the bell.
أنت تقرع الجرس.
You feed the dog.
أنت تطعم الكلب
The dog salivates.
يسيل لعاب الكلب
You ring the bell.
أنت تقرع الجرس.
You feed the dog.
أنت تطعم الكلب
The dog salivates.
يسيل لعاب الكلب
Then you only ring the bell.
ثم كل ما عليك فعله هو رنين الجرس.
Let's stop this.
دعونا نوقف هذا.
Okay?
تمام؟
I'm asking you nicely.
أنا أطلب منك بلطف.
Got it?
فهمتها؟
He looks fine. He's not hurt at all.
إنه يبدو بخير، ولم يتعرض لأذى على الإطلاق.
Hey, Sieun. What happened?
مرحبًا، سيون، ماذا حدث؟
Did you beat up those jerks, too?
هل ضربت هؤلاء الأوغاد أيضًا؟
Do I know you?
هل أعرفك؟
Are we friends?
هل نحن اصدقاء؟
What's going on? Where is everyone?
ماذا يحدث؟ أين الجميع؟
I told you to know your limits.
لقد قلت لك أن تعرف حدودك.
What's this?
ما هذا؟
Get a nose job while you're here.
احصل على عملية تجميل الأنف أثناء وجودك هنا.
So who's the guy?
إذن من هو الرجل؟
A kid in my class.
طفل في صفي.
How much are you going to pay?
كم ستدفع؟
How much do you want?
كم تريد؟
Damn. Are you that loaded?
يا إلهي، هل أنت غني إلى هذه الدرجة؟
I wish your dad was my dad.
أتمنى أن يكون والدك والدي.
"Help me."
"ساعدني."
"Hyung."
"هيونغ."
Say it.
قلها
"Help me, Hyung."
"ساعدني يا هيونغ."
Help me.
ساعدني.
Hyung.
هيونغ.
Hey. What are you doing here?
مهلا، ماذا تفعل هنا؟
We keep running into each other.
نحن نستمر في الالتقاء ببعضنا البعض.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm going home.
انا ذاهب الى المنزل.
What?
ماذا؟
Home.
بيت.
After academy classes?
بعد دروس الأكاديمية؟
- Yes. - I see.
- نعم. - أرى.
Sorry about yesterday.
عذرا على ما حدث بالأمس.
All of a sudden?
فجأة؟
Buy me lunch sometime if you're so sorry.
اشتري لي وجبة غداء في وقت ما إذا كنت آسفًا جدًا.
I'm off. See you tomorrow.
سأذهب، أراك غدًا.
I'll take these two.
سوف آخذ هذين الاثنين.
Your delivery's here!
تم تسليم طلبك هنا!
Here's your delivery.
وهنا تسليمك.
- Do you want some candy? - Yes.
- هل تريد بعض الحلوى؟ - نعم.
Don't tell anyone.
لا تخبر أحدا.
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ حبيبتي، لا أعرف كيف أعود إلى المنزل، الآن أنا مريضة ♫
♫ Looking for shoes for my dead feet ♫
♫ أبحث عن حذاء لأقدامي الميتة ♫
[English: Study vacabulary for finals] ♫ I hear the second hand late, replying to me each time ♫
[الإنجليزية: دراسة الفراغ للامتحانات النهائية]</i > ♫ أسمع عقرب الثواني متأخرًا، يرد عليّ في كل مرة ♫
♫ The news is easy to hear, like a fight ♫
♫ الأخبار من السهل سماعها، مثل القتال ♫
[Byeoksan High School] ♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
[مدرسة بيوكسان الثانوية]</i > ♫ يا حبيبتي، لا أعرف كيف أعود إلى المنزل، أنا مريضة الآن ♫
[Teaching Staff Showers] ♫ Soak my dirty body in the water ♫
[استحمام أعضاء هيئة التدريس] ♫ انقع جسدي المتسخ في الماء ♫
♫ I hear the second hand late, replying to me one-by-one ♫
♫ أسمع عقرب الثواني متأخرًا، يرد عليّ واحدًا تلو الآخر ♫
♫ I can hear news easily like a heartbeat ♫
♫ أستطيع سماع الأخبار بسهولة مثل دقات القلب ♫
What?
ماذا؟
- It's lunchtime. - Right.
- إنه وقت الغداء. - صحيح.
I'm not hungry.
أنا لست جائعا.
It's my treat.
إنها معاملتي.
What's with that face?
ما الأمر مع هذا الوجه؟
No, thanks.
ًلا شكرا.
I honestly wasn't expecting much.
بصراحة لم أكن أتوقع الكثير.
But I pay for my own school meals.
لكنني أدفع ثمن وجباتي المدرسية بنفسي.
Don't eat it then.
لا تأكله إذن
Thanks for lunch.
شكرا على الغداء.
By the way...
بالمناسبة...
- why do you sleep at school? - That?
- لماذا تنام في المدرسة؟ - هذا؟
I come straight here after work.
أنا آتي إلى هنا مباشرة بعد العمل.
Just in case I sleep in at home.
فقط في حالة نومي في المنزل.
My grandma insists that I graduate with perfect attendance even if I don't go to college.
تصر جدتي على أن أتخرج بحضور مثالي حتى لو لم أذهب إلى الكلية.
Do you like listening to music?
هل تحب الاستماع إلى الموسيقى؟
You always have earbuds in like an arrogant brat.
أنت دائمًا تضع سماعات الأذن مثل الطفل المتغطرس.
- I just can't be bothered. - What?
- لا أستطيع أن أزعج نفسي. - ماذا؟
I can't be bothered to talk to anyone.
لا أستطيع أن أزعج نفسي بالتحدث إلى أي شخص.
You know you're really weird, right?
هل تعلم أنك غريب حقًا، أليس كذلك؟
You're one to talk.
أنت الشخص المناسب للتحدث.
Hey. Why isn't there a disciplinary hearing for Sieun?
مهلا، لماذا لا توجد جلسة تأديبية لسييون؟
I heard that...
لقد سمعت ذلك...
Yeongbin got caught with fentanyl.
تم القبض على يونغبين مع الفنتانيل.
- Really? - There's no way.
- حقا؟ - لا يوجد طريقة.
Seriously. They're letting him off to cover it up.
بجدية، لقد تركوه ليغطي على الأمر.
But why are those two hanging out?
ولكن لماذا يتسكع هذان الإثنان معاً؟
It's like they've become best friends.
لقد أصبحوا أفضل الأصدقاء.
I heard Suho is an MMA fighter.
سمعت أن سوهو هو مقاتل فنون قتالية مختلطة.
He nearly debuted in the AFC.
كان على وشك الظهور لأول مرة في AFC.
So that's why his counterpunch was so satisfying to watch.
ولهذا السبب كانت لكماته المضادة مرضية للغاية للمشاهدة.
Yes, he did throw nice punches.
نعم لقد قام بإلقاء لكمات جميلة.
[Add Money]
[إضافة أموال]
[6,000,000 won]
[6,000,000 وون]
[1,000,000 won]
[1,000,000 وون]
[2,000,000 WON]
[2,000,000 وون]
[3,000,000 won] [Place Bet]
[3,000,000 وون] [وضع الرهان]
[Lose]
[خسارة]
[Promissory Note]
[سند إذني]
I need your fingerprint here, here, and here.
أحتاج إلى بصمتك هنا، وهنا، وهنا.
It's a Gucci.
إنها غوتشي.
Awesome.
مذهل.
[Creditor: Jeon Seokdae] [Debtor: Kim Wonseok]
[الدائن: جون سوكداي] [المدين: كيم وونسوك]
It actually works.
إنه يعمل فعلا.
When will the money be transferred?
متى سيتم تحويل الأموال؟
Leave.
يترك.
- You're late. - So?
- لقد تأخرت. - إذن؟
Should I be sorry?
هل يجب علي أن اعتذر؟
- Nothing's fun. - They're my friends.
- لا يوجد شيء ممتع. - إنهم أصدقائي.
This is my cousin.
هذا هو ابن عمي.
He's damn loaded.
إنه محمل بشكل كبير.
What?
ماذا؟
What are you staring at?
ماذا تحدق فيه؟
You look like crap.
أنت تبدو كالقذارة.
Me?
أنا؟
That was cruel.
لقد كان ذلك قاسياً.
Hey.
يا.
When will he get here?
متى سيصل هنا؟
Sieun.
يخاف.
Hey, Sieun.
مهلا، الخوف.
Are you also done with school?
هل انتهيت من المدرسة أيضًا؟
Are you going to an academy?
هل انت ذاهب الى اكاديمية؟
Yes.
نعم.
Which academy do you go to?
إلى أي أكاديمية تذهب؟
Daemyung Academy.
أكاديمية دايميونغ.
I should start looking for an academy.
ينبغي لي أن أبدأ بالبحث عن أكاديمية.
Do you like yours?
هل يعجبك خاصتك؟
Should I join, too?
هل يجب علي أن أنضم أيضاً؟
There's no need to suck up to me.
ليست هناك حاجة للتملق لي.
And I won't accept your apology.
ولن أقبل اعتذارك
Come on. Hurry up.
تعال، أسرع
Let's speed it up.
دعونا نسرع ​​الأمر
- Meet me after this. - Damn!
- قابلني بعد هذا. - اللعنة!
- You startled me. - Jeez.
- لقد فاجأتني. - يا إلهي.
What? Is class over?
ماذا؟ هل انتهى الدرس؟
Yes.
نعم.
Damn. I feel like a loner. My feelings are hurt.
يا إلهي، أشعر وكأنني وحيد، مشاعري مجروحة.
- Did any of you even think to wake me? - You told us not to.
- هل فكر أحد منكم في إيقاظي؟ - لقد طلبت منا ألا نفعل ذلك.
Did I?
هل فعلت؟
Wake me up in ten minutes.
أيقظني بعد عشر دقائق.
Is this the guy?
هل هذا هو الرجل؟
Gosh, seriously?
يا إلهي، بجدية؟
Aren't you embarrassed? This is so wrong.
ألا تشعر بالخجل؟ هذا خطأ تماما.
I have to go to an academy.
يجب علي أن أذهب إلى الأكاديمية.
I have nothing against you.
ليس لدي شيء ضدك.
Sorry, but this is just business.
عذرا، ولكن هذا مجرد عمل.
Is that Yeongbin's crew?
هل هذا طاقم يونغبين؟
- So damn intimidating. - They look scary as hell.
- مخيف للغاية. - يبدو مخيفًا للغاية.
Shouldn't we tell our teacher?
ألا يجب علينا أن نخبر معلمنا؟
He's right. I heard Youngbin's cousin...
إنه على حق، لقد سمعت ابن عم يونغبين...
An Suho.
درجة الحرارة.
Yeongbin dragged Sieun away.
قام Yeongbin بسحب Sien بعيدًا.
What?
ماذا؟
Jeon Yeongbin dragged Sieun off somewhere.
سحب جون يونغبين سيون بعيدًا إلى مكان ما.
So what?
وماذا في ذلك؟
What?
ماذا؟
Help me. We should help him.
ساعدني، يجب علينا أن نساعده.
You were a fighter, weren't you?
لقد كنت مقاتلا، أليس كذلك؟
I'm not that close to him.
أنا لست قريبة منه.
How close do you need to be to help a friend out?
ما مدى قربك من مساعدة صديقك؟
Just go get our teacher.
فقط اذهب واحضر معلمنا.
I have a part-time job.
لدي وظيفة بدوام جزئي.
I'll pay you.
سأدفع لك.
I'll pay double your wage.
سأدفع لك ضعف أجرك.
Thank you very much, sir.
شكرا جزيلا لك سيدي.
Let's go, sir.
دعنا نذهب يا سيدي.
Let's get going, sir!
دعونا نذهب يا سيدي!
Come on. Jump on.
هيا، اقفز.
Look carefully.
أنظر بعناية.
Yeongi, keep a lookout.
يونغي، ابق حذرًا.
Seriously?
بجد؟
This is so damn boring.
هذا ممل للغاية.
You're acting like children.
أنت تتصرف كالأطفال.
Make it quick. Gilsu will call soon.
افعل ذلك بسرعة، جيلسو سوف يتصل بك قريبًا.
Gosh, seriously.
يا إلهي، بجدية.
His hand.
يده.
Crush that bastard's hand...
سحق يد هذا الوغد...
so that he can't ever study again.
حتى لا يتمكن من الدراسة مرة أخرى أبدًا.
Three on the left. Need to deal with them quickly.
ثلاثة على اليسار. يجب التعامل معهم بسرعة.
Two on the right. Already conditioned. Deal with them later.
اثنان على اليمين. تم تكييفهما بالفعل. تعامل معهما لاحقًا.
I have to make the first move.
يجب علي أن أقوم بالخطوة الأولى.
Let's get it over with.
دعونا ننتهي من هذا الأمر.
What is this?
ما هذا؟
Damn.
اللعنة.
- Damn it. - Damn. That hurts.
- اللعنة. - اللعنة. هذا يؤلم.
Move.
يتحرك.
Hey.
يا.
Sorry for underestimating you.
عذرا للتقليل من شأنك.
Hey. Let me do this.
مهلا، دعني أفعل هذا.
You damn bastard. Go to hell.
أيها الوغد اللعين اذهب إلى الجحيم.
You had this coming, you crazy bastard.
كان هذا هو ما كنت تتوقعه، أيها الوغد المجنون.
You piece of crap.
أنت قطعة من القرف.
Damn you.
لعنة عليك.
Hey. Grab his hand.
مهلا، أمسك بيده.
Damn it.
عليك اللعنة.
You damn jerk.
أيها الأحمق اللعين.
Damn bastard.
لعنة عليك أيها الوغد.
You're stupid for not knowing your place.
أنت غبي لأنك لا تعرف مكانك.
You damn idiot.
أيها الأحمق اللعين.
Yeongbin, are you okay? What's with that punk?
يونغبين، هل أنت بخير؟ ما الأمر مع هذا الأحمق؟
Get up, Yeongbin.
استيقظ، يونغبين.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Don't leave me hanging.
لا تتركني معلقا.
Let's leave it here. All right?
دعنا نترك الأمر هنا، حسنًا؟
Hey, you.
يا هذا.
Hey. Get that damn bastard.
مهلا، احصل على هذا الوغد اللعين.
You little bastard!
أيها الوغد الصغير!
Damn you, jerk!
لعنة عليك أيها الأحمق!
Damn it!
عليك اللعنة!
Tap out, punk.
إستسلم أيها البانك.
Unless you want to die.
إلا إذا كنت تريد أن تموت.
Damn it. Piece of crap.
لعنة عليك، قطعة من القذارة.
Bastard.
نذل.
Hey!
يا!
Is he crazy or what?
هل هو مجنون أم ماذا؟
Nice job there.
عمل جيد هناك.
Come on, guys.
هيا يا شباب.
Aren't you ashamed of ganging up on one guy?
ألا تخجل من التعاون مع شخص واحد؟
I'd die of embarrassment.
سأموت من الخجل.
Hyung, what are you doing?
هيونغ ماذا تفعل؟
Do something.
افعل شيئا ما.
Hello.
مرحبًا.
At least he seems embarrassed.
على الأقل يبدو محرجًا.
Let's call it a day.
دعونا ننهي هذا اليوم.
He's just leaving.
إنه يغادر فقط.
Hey! Gilsu called.
مهلا! اتصل جيلسو.
Come quickly.
تعال بسرعة.
- Jeez. - Stop it.
- يا إلهي. - توقف.
Seriously.
بجد.
Happy?
سعيد؟
Yeongbin.
يونغبين.
Stop it.
اوقفها.
Just stop.
فقط توقف.
Let's go.
دعنا نذهب.
Jeez.
جيز.
Let me see.
دعني أرى.
- Those are some nasty scrapes. - I'm fine.
- هذه بعض الخدوش السيئة. - أنا بخير.
Gosh, I'm hungry after that workout.
يا إلهي، أنا جائع بعد هذا التمرين.
Let's go eat.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
I know a good place.
أعرف مكانًا جيدًا.
You can pay me there.
يمكنك الدفع لي هناك.
What are you doing? Hop on.
ماذا تفعل؟ اقفز.
- I have to go study. - Seriously?
- يجب أن أذهب للدراسة. - بجدية؟
We just saved you. Show some gratitude.
لقد أنقذناك للتو. أظهر بعض الامتنان.
You didn't even thank us.
ولم تشكرنا حتى.
Come on. I know a good place.
تعال، أنا أعرف مكانًا جيدًا.
It's my treat, so eat as much as you want.
إنها هديتي، لذا تناولها بقدر ما تريد.
- Sorry I'm late, ma'am. - Hey.
- آسف على التأخير سيدتي. - مرحبا.
- You came late. - Yes.
- لقد أتيت متأخرًا. - نعم.
- Have you eaten? - Not yet. I'll eat later.
- هل أكلت؟ - ليس بعد. سأتناول الطعام لاحقًا.
You must be so tired.
لابد أنك متعب جدًا.
I'm late to work because of you two.
لقد تأخرت عن العمل بسببكما.
Stay and help out.
ابقى وساعد.
Are they your friends?
هل هم أصدقائك؟
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
Hey! Make sure it's nice and clean.
مرحبًا! تأكد من أنها جميلة ونظيفة.
My goodness. You're so good at doing the dishes.
يا إلهي، أنت جيد جدًا في غسل الأطباق.
Your mom must adore you.
يجب أن تكون والدتك تعشقك.
What a great son.
يا له من ابن عظيم.
Hey. There's one more box.
مهلا، هناك صندوق آخر.
So do you have two part-time jobs?
فهل لديك وظيفتين بدوام جزئي؟
Sorry?
آسف؟
I only deliver food three times a week.
أقوم بتوصيل الطعام ثلاث مرات فقط في الأسبوع.
Not every day.
ليس كل يوم.
Isn't it hard?
أليس الأمر صعبا؟
This is nothing.
هذا لا شيء.
I even work as a mover on weekends.
حتى أنني أعمل كناقل في عطلات نهاية الأسبوع.
Why?
لماذا؟
Do you suddenly have more respect for me?
هل أصبح لديك احتراما أكبر لي فجأة؟
Welcome. Just a moment.
مرحبًا بك، لحظة واحدة فقط.
Finish this up for me.
أنهي هذا الأمر بالنسبة لي.
What would you like? Just order when you're ready.
ماذا تريد؟ فقط اطلب عندما تكون مستعدًا.
So...
لذا...
About the mock exam day...
حول يوم الامتحان التجريبي...
I'm really sorry about what happened.
أنا آسف حقا على ما حدث.
Youngbin threatened me.
لقد هددني يونغبين.
But I had no idea it was anything like that.
ولكن لم يكن لدي أي فكرة أن الأمر كان شيئًا من هذا القبيل.
I know. It's fine.
انا أعلم، إنه جيد.
Okay.
تمام.
Damn. I'm so hungry.
يا إلهي، أنا جائع جدًا.
Does it taste good like that?
هل طعمه لذيذ هكذا؟
Incredible, right?
لا يصدق، أليس كذلك؟
Yes, but it's hot.
نعم، لكنه حار.
All right.
حسنًا.
Will you try one too, Sieun?
هل ستجرب واحدة أيضًا، سيون؟
Meat tastes the best when you eat a whole mouthful like this.
يصبح طعم اللحوم أفضل عندما تأكل قطعة كاملة مثل هذه.
You can have it.
يمكنك الحصول عليه.
Jeez.
جيز.
Look, trust me. My advice is golden.
انظر، ثق بي، نصيحتي لك ذهبية.
Open up your mouth. Here.
افتح فمك هنا.
Come on.
تعال.
Are your hands clean?
هل يديك نظيفة؟
Gosh.
يا إلهي.
This punk is hopeless.
هذا البانك لا أمل له.
Food tastes better when you eat with your hands.
يصبح طعم الطعام أفضل عندما تأكله بيديك.
Don't worry. Just eat it.
لا تقلق، فقط تناوله.
Come on. Open up.
تعال، افتح.
Here. There you go.
هنا. هناك تذهب.
How is it? Incredible, right?
كيف ذلك؟ لا يصدق، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
- The meat is delicious. - Right?
- اللحم لذيذ. - صحيح؟
Come often.
تعال في كثير من الأحيان.
- Can I? - Yes.
- هل يمكنني؟ - نعم.
[Dad: Where are you? Did you not go to the academy?]
[الأب: أين أنت؟ ألم تذهب إلى الأكاديمية؟]
[If you feel beat, eat meat]
إذا شعرت بالإرهاق، تناول اللحوم
[There aren't many customers today]
[ليس هناك الكثير من العملاء اليوم]
[Are they all skipping meals or what?]
[هل هم جميعًا يتخطون وجبات الطعام أم ماذا؟]
[I just woke up]
[لقد استيقظت للتو]
[You're handsome] [You're so good-looking]
[أنت وسيم] [أنت وسيم جدًا]
[Chat: Oh Beomseok, Yeon Sieun, An Suho]
[دردشة: أوه بيومسوك، يون سيون، آن سوهو]
[Suho, can you…]
[سوهو، هل يمكنك...]
[Suho, can you follow me back on Instagram?]
[سوهو، هل يمكنك متابعتي على الانستغرام؟]
There are plenty of opportunities
هناك الكثير من الفرص
to make money in this country if you have lots of hands-on experience.
لتكسب المال في هذا البلد إذا كان لديك الكثير من الخبرة العملية.
[Baemin Delivery Request]
[طلب توصيل بايمن]
Right now, but if...
حاليا، ولكن إذا...
Next, we'll go over indeterminate equations.
بعد ذلك، سنتناول المعادلات غير المحددة.
Indeterminate equations are key in high school mathematics.
المعادلات غير المحددة هي المفتاح في الرياضيات في المدرسة الثانوية.
It's also a concept that's used in all areas of math,
إنه أيضًا مفهوم يُستخدم في جميع مجالات الرياضيات،
so let's take a close look at it today.
لذا دعونا نلقي نظرة فاحصة عليه اليوم
Indeterminate equations.
المعادلات غير المحددة
Why do we call these "indeterminate" equations?
لماذا نسمي هذه المعادلات بـ "غير المحددة"؟
"Unable to determine."
"غير قادر على التحديد."
It means that the equations are not determined.
وهذا يعني أن المعادلات غير محددة.
And why is that?
ولماذا ذلك؟
There are many possible solutions, so it's very difficult
هناك العديد من الحلول الممكنة، لذا فالأمر صعب للغاية
to choose one and say that it's the correct solution.
اختيار واحد والقول أنه الحل الصحيح.
So if we're to define indeterminate equations,
لذا إذا أردنا تعريف المعادلات غير المحددة،
when we compare the number of unknown variables and equations,
عندما نقارن عدد المتغيرات والمعادلات غير المعروفة،
if the number of unknown variables is bigger than that of equations,
إذا كان عدد المتغيرات المجهولة أكبر من عدد المعادلات،
we call it an indeterminate equation.
نحن نسميها معادلة غير محددة
You damn idiot.
أيها الأحمق اللعين.
Who was it?
من كان؟